+++
title = "कण्टिमि नेँ डीकॊत्तलु कन्नुल पण्डुगलाय"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12878&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1652-3  
सम्पुटमु- 26-308
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कण्टिमि नेँ डीकॊत्तलु कन्नुल पण्डुगलाय    
जण्टलैन मीलोनि जाणतना लॆट्टिवो    
॥पल्लवि॥    
कोमलपु नीकान्त गुब्बलपै मॆऱुँगुलु    
मोमुन नीकु गळलै मुञ्चुकॊन्नवि    
येमि सूत्रमोकानि इन्दुकुनन्दुकु नेँडु    
तामर मॊग्गल सॊम्पद्दमुपै निलिचॆनु    
॥कण्टि॥    
कडु मञ्चि जवराल कनुगवतेटलु नडुम    
नडुम मोविमीँद नव्वुलायनु    
यॆडयक यीरॆण्टिकि नेमिगारणमोकानि    
अडरि कलुवलनिग्गण्टॆँ जिगुरुलनु    
॥कण्टि॥    
अलमेलुमङ्ग नीयण्डँ बायकुण्डितेनु    
नॆलवै श्रीवेङ्कटेश नीवु गूडिति    
यॆलिमि नापै नीकु नॆन्नटि पॊन्दोकानि    
कलसि मॆऱुँगुदीवॆ कल्पकमुँजॆन्दॆनु    
॥कण्टि॥
</details>
